Conheça Itapissuma!

Atrativos!

Canal de Santa Cruz - Às margens do Canal de Santa Cruz é possível ver toda beleza que reserva a cidade. Em um passeio de barco por seu percurso de 22 Km, é possível avistar a Ilha de Itamaracá e Barra de Catuama, em Goiana.

Pesca artesanal - A pesca artesanal é uma das principais atividades da população, o que barateia os pratos de frutos do mar nos restaurantes e bares de Itapissuma. De agosto a outubro, aconselha se levar a vara e os anzóis.

Culinária - Se o visitante preferir comprar peixes, caranguejos, ostras, polvos entre outras iguarias ainda crus e frescos, a dica é o Mercado de Crustáceos, um dos maiores da região. Lá também pode-se degustar a famosa caldeirada de Dona Irene e a moqueca seca de peixe manjuba.

<iframe width="1015" height="571" src="https://www.youtube.com/embed/_7WKrwxblwE" title="ITAPISSUMA | Ponte Getúlio Vargas Ligando Itapissuma à Ilha de Itamaracá | PE (Aéreas Drone)" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>